---
layout: post
title:  "Bestial bajada de precio para un portátil gaming muy bestia: este HP te sale por 400 euros menos antes del Black Friday'"
date:   2023-11-14 9:25:22 +0100
categories: jekyll update
---
Si estás buscando un portátil gaming potente y quieres aprovechar las ofertas de estas fechas para comprar uno mejor a un precio más contenido, no dejes de echar un vistazo a la oferta por tiempo limitado que tiene hoy PcComponentes. El HP Victus 16-r0019ns puede ser tuyo por 1.099 euros con un descuento igual de bestia que su potencia. Y con envío gratuito, claro.

Comprar el HP Victus 16-r0019ns al mejor precio
Hp Victus 2
Este equipo tiene un precio habitual de 1.499 euros, así que, si aprovechamos este descuento por tiempo limitado que adelanta la campaña el Black Friday en PcComponentes, nos lo estaremos llevanod 400 euros más barato. Dicho precio incluye el envío gratuito y la devolución sin coste durante el primer mes, por si no quedamos satisfechos. Además, este modelo sólo lo vende la tienda murciana.

Como decimos, si buscas potencia, con este HP Victus 16-r0019ns no te va a faltar. Este modelo nos ofrece una pantalla de 16,1 pulgadas, de tipo IPS, con resolución Full HD y 144 Hz de refresco. Cuenta también con teclado completo y retroiluminado y tiene un peso de 2,33 Kg pero, si hay que ponerle una pega es que venga sin sistema operativo, aunque instalarle una licencia de Windows 11  no es, ni difícil ni demasiado costoso.

u potencia se la debemos por un lado al procesador Intel Core i7-13700H de decimotercera generación, así como a la tarjeta de vídeo GeForce RTX4060 de NVIDIA, con 8 GB de memoria gráfica. Además, cuenta con unos también destacables 32 GB de memoria RAM y un  SSD con 1 TB de capacidad.

En el apartado de sonido encontramos altavoces afinados por Bang&Olufsen y en lo que a conectividad y posibilidades de ampliación se refiere, este equipo usa el los protocoles WiFi 6E y Bluetooth 5.3, además de contar con un puerto Ethernet (RJ-45), un puerto USB 3.1 Tipo-C con salida de energía y DisplayPort, más otro puerto más USB 3.1 Tipo A y un par de puertos USB A 2.0, junto con la habitual salida HDMI.