---
layout: post
title:  "LG gram SuperSlim, análisis: el trono de portátil delgado más potente está a su alcance'"
date:   2023-11-14 9:18:22 +0100
categories: jekyll update
---
LG y Lenovo libran desde hace unos años una batalla extraordinaria en el interesante sector de los portátiles más delgados y ligeros del mercado. El trabajo de LG en este segmento, ciertamente el único relevante para la marca, es de matrícula y no hace más que mejorarlo.

El nuevo LG gram SuperSlim estrena apellidos que remarcan todavía más su espíritu de "más difícil todavía". Toma nota si no de sus principales argumentos: 1 cm de grosor y 0.9 kg de peso para un portátil potente y con pantalla OLED de 15.6 pulgadas. ¿Alguien da más?


## Más ligero imposible
Muchos son los ultrabooks y portátiles que presumen de un grosor mínimo y un peso de escándalo (en positivo). Pero pocos pueden acercarse a las cifras que de nuevo un LG de la familia gram nos presenta.

El nuevo LG gram SuperSlim es un estupendo portátil de diagonal clásica de 15.6 pulgadas; no estamos hablando de un ultrabook al uso. Su peso oficial es de 990 gramos y el grosor, de entre 10.9 y 12.5 mm. Pero esas cifras no se acercan a la sensación real de sostener algo con tan poca densidad que parece realmente hueco.

El chasis está fabricado en aleación de carbono y magnesio, resistente a golpes, presión, humedad y corrosión según el estándar militar de durabilidad STD-MIL 810G. El tono del modelo que hemos analizado, Azul Neptuno, es muy atractivo y resiste muy bien la suciedad.

El equipo es tan minimalista en todo que incluso los LEDs de notificaciones de webcam o el de encendido son tan sutiles que confunden. Por ejemplo, justo al lado del botón de encendido (no en el propio botón) está colocado el LED de encendido de una manera tan discreta que repetidamente lo tocábamos con la intención de limpiar la mota de polvo que parecía ser.

