---
layout: post
title:  "Intel Core i9-14900K, análisis: este procesador nos ha dejado con ganas de más. Con ganas de 'Meteor Lake'"
date:   2023-11-14 9:10:22 +0100
categories: jekyll update
---

La 14ª generación de procesadores Intel Core ya está aquí. Ha llegado sin hacer apenas ruido. De una forma relativamente tímida. Y sí, tiene sentido. El procesador que vamos a poner a prueba en este artículo es el modelo insignia de esta familia, por lo que está llamado a ocupar el hueco en el porfolio de Intel que acaparan el Core i9-13900K y sus variantes. Eso sí, hay algo importante que los usuarios no debemos pasar por alto: la microarquitectura de las CPU de 13ª y 14ª generación es esencialmente la misma.

Los procesadores de 14ª generación están fabricados empleando la misma litografía Intel 7 (10 nm) utilizada en los chips de 13ª generación. Intel no disimula lo mucho que tienen en común estas dos familias (ambas comparten el nombre en código 'Raptor Lake'), aunque los chips de 14ª generación tienen algo a su favor que a priori debería permitirles entregarnos un rendimiento más alto que sus predecesores: trabajan a unas frecuencias de reloj más altas. Un apunte antes de zambullirnos en el análisis: Intel se ha reservado su plato fuerte para la próxima generación. Los chips 'Meteor Lake' sí llegarán repletos de novedades.

Intel lo ha apostado (casi) todo a la frecuencia de reloj en esta generación
La tabla de especificaciones que publicamos encima de estas líneas refleja con claridad lo mucho que tienen en común los procesadores de 13ª y 14ª generación. Comparten microarquitectura, como he mencionado unas líneas más arriba, y si nos ceñimos a los modelos Core i9-14900K y Core i9-13900K comprobaremos que comparten los núcleos totales (24), los núcleos de alto rendimiento (8), los núcleos de alta eficiencia (16) y también los hilos de ejecución (threads) que son capaces de procesar simultáneamente (hasta 32).